Sarang…
Chyba się przesłyszałam.
Nie, powiedziałem to.
Sama to pani mówiła.
To uczucie, kiedy chce się
uszczęśliwić osobę, którą się kocha.
To uczucie nazywa się sarang.
Och…
Chciałam panu powiedzieć
słowo oznaczające miłość do rodziny,
ale chyba użyłam złego określenia.
Jeszcze nie jesteśmy na tym etapie.
Sarang.
Ładnie brzmi.
Nie! Mężczyzna nie powinien
mówić tego kobiecie tak swobodnie.
Sarang jest zakazane.
- Sarang.
- Zabroniłam panu!
Saranghae.
Proszę przestać tak mówić!
Saranghae też jest zakazane!
Saranghae!
Niech pan przestanie!
Halo?
- Dobry wieczór.
- Dobry wieczór. Jestem Fujiwara.
Jest w pokoju na końcu korytarza.
Co się stało?
Zemdlał w domu i zabrano go do szpitala.
Leżał tam przez dłuższy czas.
Ostatnio udziałowcy
docierają do inwestorów,
próbując zdobyć więcej akcji.
Wydawał się tym dość zestresowany.
Z powodu problemów zdrowotnych
dyrektora Shuntaro Fujiwary,
Słodycze Futago wdrożą
schemat zarządzania awaryjnego.
By uniknąć wakatu w zarządzie,
utworzymy Komitet ds. Zarządzania
z p.o. dyrektora
i kluczowymi kierownikami.
Obiecuję przywrócić
normalny zarząd jak najszybciej.
Nie zgadzam się.
Co się stało?
Jestem synem zmarłego Shotaro Fujiwary,
młodszego brata prezesa Fujiwary
i współzałożyciela firmy,
Takashi Fujiwara.
Jako syn współwłaściciela
nie mogę bezczynnie patrzeć,
jak prezes i jego syn
niedbale prowadzą firmę.
Aby zapobiec dalszym stratom
wartości firmy Słodycze Futago,
na najbliższym
walnym zgromadzeniu akcjonariuszy
złożę wniosek
o odwołanie prezesa i dyrektora,
Shuntaro i Sosuke Fujiwarę.
Trwają przygotowania
do nadzwyczajnego walnego zgromadzenia.
Jednostronnie zerwałeś umowę
z dostawcą kakao,
nie podejmując żadnych kroków,
aby zapewnić nowe źródło.
Co więcej,
nie współpracowałeś w kwestii
przyszłego flagowego produktu,
czyli współpracy z Wybawcą.
Zatajanie przepisów
też jest niewybaczalne.
Planowałeś to od początku?
Za mało o tym myślałeś.
Po pierwsze,
wydawałeś się obojętny
na przyszłość Słodyczy Futago.
Prezes często na ciebie narzekał.
Może zemdlał z powodu choroby
spowodowanej przez stres,
jakiego mu przysporzyłeś.
Grajmy fair.
Chociaż zmaganie się
z chorobą psychiczną musi być trudne.
Panie Sosuke!
Takashi.
Zostaw te bzdury.
Dyrektor randkujący z pracownicą
może narazić firmę.
Prosiłem cię,
żebyś podążał za nim jak cień, prawda?
Zapomniałeś?
Cień
idzie tam, gdzie jest prowadzony.
Tylko to musi robić.
Cień nie potrzebuje opinii.
Tak jest.
Podobno ktoś skupuje
akcje Słodyczy Futago.
Osoba u steru biznesu
musi mieć cechy marzyciela.
Ale jednocześnie
opanowanie pozwalające
bez wahania porzucić marzenia.
To nie jest coś,
co zdobędziesz dzięki ciężkiej pracy.
To jest zakorzenione głęboko w tobie.
Niestety, Takashi,
tobie brakuje tej cechy.
To główna różnica między tobą a Sosuke.
Twój ojciec
poświęcił tej firmie życie.
Nie zapominaj o tym.
Słodycze Futago
wciąż borykające się z problemami,
planują zwołanie nadzwyczajnego
walnego zgromadzenia na koniec miesiąca.
Na spotkaniu zostanie rozpatrzona
propozycja odwołania
prezesa Shuntaro Fujiwary
i dyrektora Sosuke Fujiwary
i poddanie jej
pod głosowanie akcjonariuszy.
W tym roku Słodycze Futago nabyły Wybawcę,
by zdobyć nowe doświadczenie
w produkcji czekoladek.
Jednak to spowodowało straty dla firmy,
co wywołało żądania odpowiedzialności…
Ta-da!
Miło cię znów widzieć,
Anonimowa czekoladniczko.
Dzień dobry wszystkim.
Bardzo wam dziękuję.
Fajnie, że wróciłaś.
- Witaj z powrotem.
- Witaj z powrotem!
Rozumiem.
Dziękuję.
Czy przygotowania idą dobrze?
Tak.
Wszyscy są bardzo uprzejmi.
Nic panu nie jest?
Chodzi o to, że…
mogę nie przyjść na zawody.
Są tego samego dnia i o tej samej porze,
co walne zgromadzenie akcjonariuszy
Słodyczy Futago.
W porządku.
W końcu chronienie firmy jest ważniejsze.
Szczerze mówiąc, utrzymanie kontroli
nad zarządzaniem będzie trudne.
Zdobycie ponad 50% głosów
jest praktycznie niemożliwe.
To znaczy, bez funduszy
na zakup większej liczby akcji.
Może nie samemu,
ale razem ze wszystkimi,
myślę, że da pan radę.
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
Czy to możliwe?
Wie pan, że wolę serce od logiki.
Zrobię, co w mojej mocy.
Obowiązki i więzi ponad wszystko!
Naprawdę to doceniam.
Tak, zadzwonię jeszcze raz.
Do widzenia.
Jeśli stoi pan w obliczu kryzysu,
Gabriel Blossom
kupi akcje Słodyczy Futago.
Dziękuję.
Tak.
Nasza winnica zainwestuje tyle,
ile zdoła, żeby pana wesprzeć.
- Halo?
- Kopę lat, panie Fujiwara.
Mówi Reiko Sugiyama, prezes Eida Capital.
Nasza firma
chciałaby kupić 3% pańskich udziałów.
- Więc to ta.
- Ta?
Ta piosenka?
Też ją lubię.
- Słuchasz takiej muzyki?
- Jest fajna.
Tak.
Rety.
Tego nie dawajmy.
- Co?
- Dobra.
- Nie jest dobre?
- Nie.
Ten też. Tak.
Jesteś taka surowa.
Myślę, że jest dobre.
Godzina 15.13.
Śliczności.
Dobra!
Przepraszam za nagły telefon.
Tak, zgadza się.
Dzwonię w sprawie walnego zgromadzenia.
Tak.
Racja.
Rozumiem.
Tak.
Będziemy wdzięczni
za wsparcie przed spotkaniem.
Halo? Tak.
Czy otrzymał pan informację
o walnym zgromadzeniu akcjonariuszy
od Słodyczy Futago?
Rozumiem.
Mimo wszystko mam nadzieję,
że podejmie pan przemyślaną decyzję.
Dziękuję.
Więc…
Ci akcjonariusze już popierają Takashiego,
więc jest trochę ciężko.
Co to za trójkąt?
Ma 1,25%?
FUMIKO KUROIWA
Jeśli by nas poparła,
byłby wyrównany wyścig.
Nie masz jej danych kontaktowych?
Fumiko Kuroiwa?
Skontaktujmy się z panią Fumiko Kuroiwą,
indywidualnym udziałowcem.
Te 1,25% jest kluczowe.
Oczywiście, że próbowaliśmy,
ale nie dostaliśmy odpowiedzi.
Nie interesują ją akcje.
Ma tylko akcje przydzielane osobom trzecim
oraz te, które odziedziczyła
po zmarłym mężu.
Więc pewnie nie będzie głosować.
- Hej.
- Cześć!
Dziękuję, że przyszliście.
Może się spieszyłaś,
ale zapomniałaś o czymś ważnym.
Co?
WYBAWCA – LEE HANA
Wszyscy…
To był pomysł szefowej.
Gdyby szef Kenji widział cię w tym,
byłby szczęśliwszy niż ktokolwiek inny.
Tak.
Bardzo dziękuję.
Hana, hwaiting!
Hwaiting!
Dasz radę!
Pani Lee Hana, proszę się przygotować.
Dobrze.
Reprezentując Japonię,
z Wybawcy, Lee Hana!
Hana Lee z Japonii,
reprezentująca Wybawcę.
Mistrzostwa czekoladników
zaraz się rozpoczną.
Pięć, cztery, trzy, dwa, jeden…
Zaczynamy zawody. Do dzieła!
Rozpoczął się konkurs!
Powodzenia wszystkim!
Powodzenia wszystkim.
Jestem Sosuke Fujiwara,
pełniący obowiązki
prezesa Słodyczy Futago.
Przed dzisiejszym porządkiem dnia…
Aby dać państwu
jasny obraz naszej działalności,
chciałem podzielić się naszą wizją
i długofalowymi wyzwaniami.
Taki był plan,
ale…
zamiast oficjalnego raportu…
dziś…
chcę powiedzieć o tym, co oznacza
oferowanie najlepszej czekolady.
Proszę pozwolić mi
podzielić się tym, czego się nauczyłem.
Jak państwo wiedzą,
jestem prezydentem Wybawcy
od momentu jego przejęcia.
Dzięki historii i tradycji,
którą zbudował Wybawca,
zmianom, jakie zaszły,
a także więziom z wieloma różnymi ludźmi…
Najważniejsze nie są składniki,
ale serce osoby, która je wytwarza.
Serce?
Nie chodzi tylko
o umiejętności i przepisy.
Zadowolenie cukierników też ma znaczenie.
W końcu to zrozumiałem.
Gdy bolało mnie serce,
czekoladki z tego sklepu mnie pocieszały.
Nie dotyczy to tylko cukierników.
Mój szacunek należy się wszystkim osobom
zaangażowanym w proces
wytwarzania czekolady.
To jest to.
Czekolada Kenjiego.
„Le chocolat du Bonheur”.
Czekolada szczęścia.
Wierzę, że rolą czekolady
jest uczynić nasz świat
i nasze codzienne życie
odrobinę szczęśliwszymi.
Dlatego
coś zrobione ze skradzionego przepisu…
nie przyniesie szczęścia nikomu.
W porządku. Żaden problem.
Możesz użyć nowej.
- Tak.
- W porządku.
Gdybym naprawdę chciał, aby czekolada
przynosiła radość
jak największej liczbie osób,
powinienem był podjąć współpracę
z Wybawcą, aby stworzyć nową czekoladę.
Wyśmienite.
Spójrz tutaj, Hana!
Teraz.
Szef też ci kibicuje!
On patrzy!
Dzięki Wybawcy
poznałem wielu ludzi,
którzy odnaleźli radość w jednym kęsie.
Czy to nie jest
cud?
Czyż nie możecie marzyć…
o takim cudzie…
ze mną…
w Słodyczach Futago?
Zmieniając temat,
czekoladniczka z Wybawcy,
którego jestem prezesem,
zaprezentuje zaraz
najlepszą czekoladę na świecie
na Mistrzostwach Świata Czekoladników.
Zdałem sobie sprawę,
że nawet ktoś taki jak ja
może wnieść swój skromny wkład.
Więc proszę mi wybaczyć,
ale muszę już iść.
Dziękuję za uwagę.
Bardzo za to przepraszamy.
Teraz odpowiemy na pytania
naszych akcjonariuszy.
Każdy, kto ma pytanie,
proszony jest o podniesienie ręki.
Proszę, osoba w środkowym rzędzie
w granatowym swetrze.
Jestem numerem 28,
Fumiko Kuroiwa.
Mój mąż to Kenji Kuroiwa, cukiernik
i były szef Wybawcy.
Po utracie męża
zmagałam się z poważną chorobą psychiczną.
Kiedy w końcu zebrałam się znowu
na odwagę, by wyjść z domu,
pierwszą osobą, która mnie pocieszyła,
był pan Sosuke Fujiwara,
który dał mi czekoladkę.
Potrafi przynieść szczęście i ukojenie
za pomocą jednej czekoladki.
Chcę poprzeć ten cud,
który on tworzy.
W pełni popieram
obecnego prezesa, Sosuke Fujiwarę.
Dzięki wsparciu wszystkich
mogę tu dziś stać.
Jestem wam wdzięczna z całego serca.
Dziękuję, Jil.
Bardzo dziękuję, Jil.
Następnie pani Lee Hana z Wybawcy.
Prosimy.
Teraz pani Hana Lee z Wybawcy.
Zapraszamy na scenę.
Czy opowie nam pani o swojej czekoladce?
Moja…
Czekolada, którą zrobiłam…
Hana!
W porządku, Hana!
Świetnie ci idzie!
Niemożliwe.
Jestem…
kimś, kogo czekoladki ocaliły.
Tylko wtedy, gdy robiłam czekoladki,
czułam się naprawdę szczęśliwa.
Dały mi siłę do życia.
Zrobiłam tę czekoladkę z nadzieją,
że zrobi to samo
dla kogoś, kto ma teraz problemy.
Bez względu na wynik,
liczę, że ta czekoladka
przyniesie wam wszystkim szczęście.
Bardzo dziękuję.
JAPOŃSKI WYBAWCA ZDOBYWA KORONĘ!
WNIOSEK O ZWOLNIENIE SHUNTARO
I SOSUKE FUJIWARA ODRZUCONY
Tak.
Byłaś super!
Byłem poruszony!
To było niesamowite!
- Dzięki za reprezentowanie Wybawcy!
- To był szef, prawda?
Uspokoiłaś się, gdy go zobaczyłaś.
Trochę się denerwowałam.
Prawda?
- Gratulacje!
- To było świetne!
Jesteś pewna?
Spójrzcie na to!
Wygraliśmy!
Jeszcze jedno.
Mogę pani zadać jedno pytanie?
Jako przyjaciel.
O co chodzi?
Dlaczego
mogę spojrzeć panu Fujiwarze w oczy?
Jak się czujesz, gdy patrzysz na Sosuke?
Kiedy na niego patrzę…
Od kiedy zobaczyłam go po raz pierwszy,
nie wiem dlaczego,
ale wciąż o nim myślałam.
Trochę mu schodzi.
Miała pani płatek we włosach.
Widząc jego spojrzenie…
wiem, co chce powiedzieć.
Jeśli ma smutne oczy,
z jakiegoś powodu mi też jest smutno.
Wyczuwam jego zadowolenie.
Gdziekolwiek jest,
moje oczy podążają za nim.
Jeśli go tam nie ma, zaczynam go szukać.
Pani Hano.
To brzmi, jakby była pani zakochana.
Jakby był pani bratnią duszą.
Co?
Już rozumiem.
To jest…
moje prawdziwe wyznanie.
Kocham cię.
To nie to.
To jest…
sarang.
Myślałem, że jeśli
wezmę wszystko, będę szczęśliwy.
Ale nawet gdybym osiągnął cel,
nie sądziłem, że…
będę się czuł tak paskudnie.
Od śmierci taty…
wujek był dla mnie jak ojciec.
A ty byłeś moją rodziną.
Nigdy nie chciałem zdeptać
czegoś tak cennego,
żeby tylko przejąć Słodycze Futago.
Ja tylko…
chciałem zyskać uznanie.
Twoje…
i wujka.
Zawsze…
stawiałeś mnie na pierwszym miejscu.
A ja nigdy nie okazałem ci wdzięczności.
Pewnie dlatego, że byłem bezwartościowy.
Powinienem być bardziej wdzięczny.
Nie doceniałem cię, bo byłeś rodziną.
Przepraszam.
Może od teraz połączymy siły?
Możemy prowadzić firmę we dwóch.
Nie stać nas,
żeby stracić kogoś tak zdolnego jak ty.
Ale…
znów będę twoim cieniem.
Na dobre.
Nikt nie jest tylko światłem ani cieniem.
Cień nie może istnieć bez światła,
a światło nie może istnieć bez cienia.
To właśnie tworzy zespół.
Tata zawsze to mówił, dziękując wujkowi.
Właśnie
się wzruszyłeś, co?
To widać.
Jesteś taki irytujący.
I poważnie, „we dwóch”?
Sosuke.
Wujkowi nic nie będzie, prawda?
Prezesie.
Nic mi nie jest.
To nic poważnego.
Martwiłem się.
Nie ma czym.
Cały ten czas…
by chronić mnie i firmę…
sam dźwigałeś ten ciężar.
Przepraszam, że nie umiałem…
cię wspierać.
Nawet w takiej chwili…
nadal nie mogę cię dotknąć.
- Sosuke.
- Nie dotykaj mnie!
Wybawca.
Co to znaczy?
Ktoś, kto ratuje.
Ktoś, kto ratuje?
Jeśli mogę ofiarować komuś przechodzącemu
przez trudne życie choć odrobinę zbawienia
w postaci słodyczy…
Nie mógłbym sobie życzyć niczego więcej.
Zbawienie…
Od dziś będę pracować w kuchni.
Jestem Lee Hana, cukiernik.
Liczę na owocną współpracę.
Zdałam sobie sprawę,
że obwiniam matkę i przeszłość
za wszystkie moje czyny.
Dzielenie się moją historią
było dla mnie prawdziwym czasem rozwoju.
Dziękuję.
Dziękuję, Irene.
A teraz, James,
może ty opowiesz o swojej przeszłości?
Droga doktor Irene,
co u pani słychać?
Minął już rok,
odkąd wyruszyła pani w tę długą podróż.
Misja Słodyczy Futago
to nie tylko doskonałe produkty.
Sosuke pracuje bez wytchnienia,
by wprowadzać zmiany i innowacje
jako prezes Słodyczy Futago.
Motomi, nasza nowo mianowana prezes,
ma teraz dużo na głowie.
Nie tylko robi czekoladki,
ale prowadzi też cały sklep.
Nadal starajmy się z całych sił
sprawiać radość
za pomocą naszych czekoladek.
Z całego serca, dziś i zawsze…
Z całego serca.
Dajmy z siebie wszystko.
Damy z siebie wszystko.
Jeśli chodzi o mnie, pracuję w kuchni
i chronię ze wszystkimi tradycję,
choć czasami jesteśmy otwarci na zmiany.
Tworzę codzienną radość
w postaci czekoladek.
- Tu jest yuzu.
- Dzięki.
Szefowo Motomi, to kwiat brzoskwini.
Rozumiem. Jest piękny.
Robię to z wiarą, że radość czekoladnika
może udzielić się innym.
- Rety.
- Wygląda dobrze.
Tak.
- Co?
Proszę.
To jest przepiękne.
Piękne.
Mam nadzieję, że gdziekolwiek pani jest,
jest pani szczęśliwa.
Od pani przyjaciółki, Lee Hany.
Wyglądasz oszałamiająco.
Dzięki.
Wszystko dobrze?
Przepraszam, że prezes nalegał,
mimo że nie chcieliśmy ceremonii.
Nie szkodzi.
Dopóki jesteśmy razem,
chyba sobie poradzę.
Ja też spróbuję.
Z miłością damy radę.
Będzie dobrze, prawda?
Tak.
Jeśli będziemy razem.
Za chwilę rozpoczniemy ślub
w obecności wszystkich gości.
Para wymieni się przysięgami
i odbierze podziękowania
podczas tej cywilnej ceremonii.
Mamy nadzieję,
że wspólnie będziemy świadkami
tego nowego rozdziału w ich życiu.
Proszę poczekać jeszcze chwilę
do rozpoczęcia ceremonii.
Przepraszam!
Kolejny przypadek?
Oczywiście, że nie.
Wstałam wcześnie i włożyłam więcej wysiłku
w wyszykowanie się niż panna młoda.
Rozumiem.
Myślisz sobie: „Znowu zaczyna”.
Pamiętasz, co mi powiedziałeś?
Mówiłeś, że nasza przyszłość
należy do nas.
Oto więc mój wybór.
Chcę zacząć od tego miejsca.
Jestem Airi Namikawa.
Ja nie mam nic do powiedzenia?
Panie i panowie,
proszę spojrzeć na tylne drzwi.
Nadchodzi pan młody, Sosuke!
Szybko! To żenujące! Zaraz się zacznie.
Gratulacje!
Prezesie!
A teraz wejście pięknej panny młodej.
Przywitajmy ją serdecznymi brawami.
Niecierpliwy pan młody
chce poprowadzić pannę młodą.
Nic ci nie jest?
Nie mogę.
Gratulacje!
Zwariowaliśmy?
Całkowicie. I tak nie jesteśmy normalni.
Totalnie zwariowaliśmy!
Tak i to jest niesamowite!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Witam wszystkich.
Denerwujecie się?
Dziękuję za dołączenie
do mojego Koła Anonimów.
Podczas tych sesji
wiele osób doświadczyło swoich objawów.
Wierzę, że wy też na tym skorzystacie.
Począwszy od tego cyklu,
mamy nowego terapeutę,
który do nas dołączył.
Dzień dobry, jestem Ando.
Bardzo mi miło.
Popracujmy nad tym razem.
- Tak.
Przepraszam.
Jeśli nie jest za późno,
mogę jeszcze dołączyć?
Pewnie.
Witaj.
Napisy: Grzegorz Marczyk